Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adapté de The Unkilled Woman]
Bienvenue chez Dark Red Pawn Shop.
Bois. Nous avons assez de café.
Avant de grandir,
nous vous protégerons.
La vraie raison pour laquelle je m'intéresse à toi est
J'ai vu le feu dans ton cœur.
J'envie cette ville depuis que je suis jeune.
Je suis venu dans cette ville avec détermination.
Je pensais que je pouvais créer le monde.
J'ai beaucoup changé.
et déménagé plusieurs fois.
et est venu à l'entreprise.
Mais Dieu aime taquiner les gens.
Peu de temps après, je suis reparti.
Je suis déjà déçu de cette ville.
Je ne trouve pas de sentiment d’appartenance ici.
Je ne pense pas que je sois apte à cet endroit.
Mais jusqu'à ce que je vienne ici,
Je me suis senti chez moi.
Ils m'ont fait ressentir la chaleur de la maison.
Cela me donne un sentiment d’appartenance.
Ils m'ont trop appris.
En fait, je t'envie.
Vous n’avez pas ressenti la chaleur de la maison.
Ma mère était en colère contre mon père.
À partir de ce moment-là,
Il ressemble plus à mon patron
que mon père.
Savez-vous ce qui l’intéresse le plus ?
Il a été le premier à s'arrêter.
Sa raison est...
ne devrait pas prendre le contrôle des ressources policières.
C'est sa fille.
Est-il qualifié pour être père ?
Ton histoire me réconforte.
Tu es comme la lumière dans la fenêtre.
Je vois toujours Scarlett debout ici.
Cas.
L'affaire de l'enlèvement des filles de Nanjing.
Donc tous ces cas
sont les ombres de Scarlett.
Acteurs.
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
Table des acteurs.
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forme d'acteur]
Lu Jinjing Tan salt
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forme d'acteur]
Lu Jinjing Tan salt
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forme d'acteur]
Lu Jinjing Tan sel
L'acteur principal.
Acteur?
Zhou Mu, Zhang He.
Sel de Lu Jinjing Tan
L'acteur principal.
Acteur?
Scarlett Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sel de Lu Jinjing Tan
L'acteur principal.
Acteur?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan sel
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Acteur.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan est bien éduqué.
Sel de Lu Jinjing Tan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Acteur.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, sœur, douée en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Fei, Lian, Zhou Haoshan,
Acteur.
Scarlett Pan Qiyan.
Yan, sœur, douée en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, tu es un bon artiste martial.
Wang Ruixuan.
Yu.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Gao Ying.
Liu Jie Yang.
Pan Qiyan.
Yan est bon en arts martiaux.
Wang Yu.
Wang Ruixuan.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao.
Han Fuyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Gao Yingying.
Yan, sœur, douée en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Acteur principal spécial
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial.
Wang Ruixuan.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao.
Han Bok-ok.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial.
Gao, Ying, Han Bok Ok.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Aspect spécial.
Mettant en vedette spécial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilité, Glace.
Toutou, Jiang Han.
Aspect spécial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilité, Glace.
Toutou, Jiang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Ding Zi En.
[Lee Doggie, Kang Han]
Apparition spéciale.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin Yi.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Toutou, Jiang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Genèse 1 Ding Ziren
[Amitié]
Puppy Lee, Kang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Genèse 1 Ding Ziren
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Toutou Li, Jiang Han.
Hu Juan, Yang Yanran.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Kin Ziren
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Académie Hu Qiang Wang.
Palais Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Spectacle d'amitié.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Spectacle d'amitié.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Acteur.
Wang Xueting.
Hu Qiang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Acteur.
Hu Li. Hu Xin.
Académie Hu Qiang Wang.
Palais Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Acteur.
Hu Li. Hu Xin.
Académie Hu Qiang Wang.
Palais Chu Lang.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Acteur.
Hu Li. Hu Xin.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Song Yue, Ding Hong.
Acteur.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Acteur.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Luo Datao.
Hu Li. Hu Xin.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
He Wangwang Wang Chenhao
Petit Hu Li Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Petit Hu Li Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Acteur spécial.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Avocat, Qin Bo.
Le propriétaire, Li Shao Yan.
Acteur spécial.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire, Li Shaoyan.
Acteur spécial.
Le patron ivre, Xu Kai.
Petit Hu Li Wang Tian'er.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire, Li Shaoyan.
Acteur spécial.
M. Ivre, Xu Kai.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire : Li Shaoyan.
Chanson, Femme, Lisa.
Acteur spécial.
Père.
Xiao Yi.
Le patron ivre, Xu Kai.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire : Li Shaoyan.
Chanson, Femme, Lisa.
Actrice spéciale.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Le patron ivre, Xu Kai.
Avocat Tan.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
[Propriétaire : Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
M. Ivre, Xu Kai.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
[Propriétaire : Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Patron ivre, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Li Lisa.
La reine mère, Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Patron ivre, Xu Kai.
Wonton Li Baosheng
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Propriétaire A Zhang Zhencai
Le fils du propriétaire Xing Lei
Li Lisa.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Zhang Xin.
Propriétaire A Zhang Zhencai
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Reine mère.
Père royal, Xiao Yi.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Le majordome de la famille Gao, Zhu Jun.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Yang Haowen, jeune invité du vin.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
Le fils du propriétaire.
Reine mère Zhang Xin.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Majordome du manoir Gao Zhu Jun.
réceptionniste.
Jeunes clients.
Propriétaire A Zhang Zhencai
Propriétaire B Cheng Hongfei
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
Majordome du manoir Gao Zhu Jun
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Oncle Hu, Song Jinwei.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Le majordome de la famille Gao, Zhu Jun.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Majordome de Gao, Zhu Jun.
Jeune invité viticole.
Propriétaire B Cheng Hongfei
M. Niu.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
Xing Shu Yu.
M. Chen, Han Long.
Majordome du manoir Gao Zhu Jun.
Docteur Liu Yongsheng.
Jeune buveur Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng
Propriétaire B Cheng Hongfei
Infirmière Tang Jiangxiu
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng
Infirmière Tang Jiangxiu.
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
Vin, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Infirmière Tang Jiangxiu
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Vin, invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Infirmier Tang Jiangxiu
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Je souhaite
au secrétaire de Qinglei, Li Jiawang.
Vin, invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
Ben invité Ding Haibo Zhou Guanghua
Infirmière Tang Jiangxiu.
Le chauffeur du garage automobile étranger, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Liu Yongsheng.
Je souhaite
au secrétaire de Qinglei, Li Jiawang.
Zhao Wenyu, Chen Hua Feng, armée Lv,
vin.
Docteur Yoo Young-seung.
Tang Jiangxiu.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Je souhaite Qinglei
Wine, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
Ye Sfan, Yang Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Homme
Infirmière Tang Jiangxiu
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Je souhaite Qinglei
Wine, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Je souhaite Qinglei
Wine, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Mauvais B, ouvert.
Souhaite Qinglei
Ye Sfan, Yang Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Le chauffeur du garage automobile étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Mauvais B, ouvert.
Chaos C Big Peng
Li Fei, tu es là.
Souhaite Qinglei
Ye Sifan, Yang, Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
A, Ba Te'er.
Mauvais B, ouvert.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
A, Ba Te'er.
Mauvais B, ouvert.
Chaos C Da Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F, Wang Yajie.
Chien B, ouvrez.
Chaos C Da Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Un acteur prometteur.
Chaos C Da Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Décorateur
Wu Jiangna Li Yuexin
Rogue D Li Fei
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Chaos F, Wang Yajie.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna Li Wei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Danseur.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Danseur.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Danseur.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Danseur.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Danseur.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Acteur commun.
Danseur.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Acteur commun.
Danseur.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Un supplément.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xing Long, Hu Zhi Liang, Huang Jian, Rao Lan Ting, Li Zhi Ying, Liang Yong, Feng Jian.
Wang Chi Xiang, Longyang, Lei, Rui Dong Hui. Lin Hanwen, Su Zhengyou.
Acteur commun.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Acteur commun.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li, Bei,
Xia Xinglong Hu Zhiliang Huang Jianjian Rao Lanting Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, porte Xingtao, Wu Qian.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao Yihang, Li Bei
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, porte Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu Yang, Maya, Cao Le, Leung Ching Yang.
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yangki
Hao Yifei.
Guo Mengge, Jiang, Peng, Wu Guicheng, Huang, Wen Bai Dejiao, Liu, Nan, Liu Banghong.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Zhengdong, Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin
Liu Jiaojiao Zhang Yielle Zhang Ruoying Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, Qiu, Li Gui Yu.
Xu Guolong Guo Yulong Guo Guangming Zhang Zilong Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yang Ji
Zhao Xumin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong. Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Hao Yifei, Wei Ming, Guo Li, Yu Shaolin, Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin.
Kwok Mengge, Jiang Peng, Wu Guicheng, Huang Wenbai, Anxianjiao, Liu Banghong.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Zhengdong, Fei.
Liu Jiaojiao Zhang Bole Zhang Ruoying Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, soldat, Li Gui Yu.
Peng Ailim, Liu Qiurong, Sun Yueyue, Cai Chenxu Li Hongtao, Zhang Yijia, Zoe Siyu.
Xu Guolong, Guo Yulong, Guo Guangming, Zhang Zilong. Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui.
Li Mingming, Ai Shuangyue, Ruan Qianqian, Long, Peng Yang Shuo Ma Huiru Li He
Wang Jingxin Yan Jinlin Zhang Xue Xu Zhongzhen Mingyuan, Xu, Lian, He Xiaofeng.
Zhao Xuemin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong. Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Gao Yuxi Rao Lanting Lu Zhongsheng Zhang Xintian He Yaliang, Huang Hui, Huang Xiaosheng.
Produit.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Tableau du personnel.
La cuillère à oie sauvage jaune sauvage. Rivière Hadoya Jabu.
Produit.
Formulaire du personnel.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produit.
Producteur en chef.
Formulaire du personnel.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Formulaire du personnel.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan Dan.
Producteur en chef.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Producteur.
Seo Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Producteur.
Seo Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Producteur.
Directeur.
Seo Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Producteur Liu Dingting
.
Directeur.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Producteur Liu Dingting
.
Directeur.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Producteur.
Directeur.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Directeur.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting
Directeur.
Équipe de direction.
Liu Ding.
Réalisateur.
L'équipe de direction.
Directeur exécutif : Han Bok-ok.
Liu Ting.
Li Jiangyan.
Équipe de direction.
Directeur exécutif Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Équipe de direction.
Directeur exécutif : Han Bok-ok.
Li Jiang Yan.
Équipe de direction.
Directeur exécutif Han Bok-ok.
L'équipe de production.
L'équipe de réalisation. Le
directeur exécutif Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Producteur-réalisateur Feng Wenlong.
Équipe de production.
Li Jiangyan.
Directeur exécutif Han Fuyu
Directeur de production, Feng Wenlong.
Équipe de production.
Li Jiangyan.
Soutenez Su Yanfang
Producteur Directeur Feng Wenlong
Équipe de production.
Tous.
Su Yanfang.
Producteur, réalisateur, Feng Wenlong,
équipe de production.
Tous, prenez Su Yanfang.
Producteur, réalisateur, Feng Wenlong,
équipe de production.
Tous, prenez Su Yanfang.
Producteur et réalisateur Feng Wenlong
L'équipe de production.
L'équipe de photographie.
pour diriger Su Yanfang.
Producteur, réalisateur, Feng Wenlong,
photographe, Cloud, ouvert.
Équipe photo.
Je suis Su Yanfang.
Appareil photo A, appareil photo Lee.
Photographe
de l'équipe Cloud Photography.
Je suis Su Yanfang.
Appareil photo, Lee Byeongho.
Photographie, Jo Jangcheong.
Photographe, équipe Cloud
Photography.
Appareil photo A, Lee Byeongho.
Caméra A, Cao Yanlong.
Téléphone B.
L'appareil photo R est occupé.
Photographe de l'équipe Cloud
Photography.
Cho Jangcheong.
Appareil photo : Lee Byeongho.
Mise au point de l'appareil photo : Cao Yanlong.
Téléphone : Zhao Zhuang.
Mise au point du téléphone : Gao Xiaodong.
Photographe : Cloud.
Équipe photo.
Appareil photo A, Lee Byeongho.
Mise au point de l'appareil photo A, Cao Yanlong.
Téléphone B, Zhao Zhuang.
Mise au point du téléphone B, Gao Xiaodong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Photographe Cloud
Caméra A, caméra Lee.
Caméra A focus, Cao Yanlong.
Téléphone B, Zhao Zhuang Zhuang.
Concentrez-vous sur le téléphone B.
Liu Yong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Gao Xiaodong.
Caméra A focus, Cao Yanlong.
Téléphone B, Zhao Zhuang.
Le centre du téléphone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Caméra A focus, Cao Yanlong.
Caméra B, mise au point. Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Au centre du téléphone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistants photographes : Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
L'équipe artistique.
Liu Yong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui,
professeur d'art Fan Biulin.
Équipe artistique.
Liu Yong.
L'art de la pièce, Sun Diamom.
Professeur d'arts Fan Biulin.
Équipe artistique.
C'est pour le film. Sun, Yan.
Fan Biulin, professeur d'arts.
Équipe artistique.
Sun Yan.
Arts pour le théâtre.
Professeur d'arts Fan Biulin.
Équipe artistique.
Sun Yan, un art pour le jeu.
Fan Biulin, professeur d'arts.
Équipe artistique.
C'est pour le film. Sun, Yan.
Le professeur d'art Fan Biulin.
L'équipe des accessoires.
C'est un art d'agir. Sun Yaoyan.
Fan Biulin, professeur d'art.
Zhao, Kung, professeur d'accessoires.
Du Shouyu, chef de l'équipe
d' accessoires.
Un outil pour jouer.
Wang Peng Jian.
Instructeur accessoiriste, Zhao, Gong.
Équipe accessoiriste.
Chef accessoiriste, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, accessoiriste.
Li Deyu, chef de l'équipe accessoiriste.
Zhao Gong, instructeur accessoiriste.
Du
Shouyu, chef de l'équipe accessoiriste.
Accessoire pour la pièce : Wang Peng Jian.
Accessoires pour la scène : Hero Li.
Chef de l'équipe d'accessoires : Lee Deok Woo.
Instructeur accessoiriste : Zhao Gong.
Équipe accessoiriste.
Chef de l'équipe outils : Du Shouyu.
Un outil pour l'opéra. Zhang Jiagui.
Un outil pour le jeu d'acteur, Wang Peng Jian.
Accessoires pour la scène, Hero Li.
Le chef de l'équipe d'accessoires, Lee Deok Woo.
Instructeur accessoiriste, Zhao, Gong.
Équipe d'accessoires.
Le chef de l'équipe d'accessoires, Du Shouyu.
Un outil pour jouer.
Outils de jeu. Zhang Jiagui.
Wang Peng Jian.
Accessoires de scène, Hero Li.
Chef d'équipe, Lee Deok Woo.
Instructeur accessoiriste, Zhao Zhau.
M. Du Shouyu.
Du Shouxin, chef d'équipe des accessoires de présentation.
Zhang Jiagui.
Outils de jeu.
Un outil pour jouer. Wang Peng Jian.
Hero Li.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Accessoires.
Le chef de l'équipe des accessoires, Lee Deok-woo.
Chef de l'équipe des outils, Du Shouyu.
Accessoires ?
Du Shou Xin, le chef de l'équipe des accessoires de décoration.
Zhang Jiagui.
Outils de jeu.
Un outil pour jouer. Wang Peng Jian.
Héros Li.
Un accessoire.
Le chef de l'équipe d'accessoires, Li Deyu.
Accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
M. Du Shou Xin, le chef de l'équipe des décors.
Un outil pour jouer. Zhang Jiagui.
Li Deyu.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Accessoires pour la scène, Hero Li.
Chef d'équipe.
Accessoires ?
Du Shou Xin, chef d'équipe des accessoires de décoration.
Zhang Jiagui.
Outils d'action.
Équipe de costumes.
Accessoires sur place, Hero Li.
Accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
M. Du Shou Xin, le chef d'équipe des décorations.
Un outil pour agir. Zhang Jiagui.
Équipe de costumes.
Accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, le chef d'équipe des accessoires de décoration.
professeur de style, Li Jiayi.
Accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, le chef d'équipe des décorations.
Équipe de costumes.
le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
professeur de style, Li Jiayi.
Maquilleuse, Cao Hong
, équipe de costumes.
Responsable du maquillage, Cheng Xiaopai.
Responsable principal, Zhou Jinghong.
Instructeur de stylisme, Li Jiayi.
L'équipe du maquilleur Cao Hong
Costume.
Le chef de l'équipe d'habillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
professeur de style, Li Jiayi.
Maquilleuse Cao Hong
Zhou Jinghong.
Équipe de costumes.
Chef d'équipe costumes.
Le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaobae.
Concentrez-vous sur la scène.
[Liang Yuejiao, Ma Jiao]
instructeur de style, Li Jiayi.
La maquilleuse Cao Hong,
l'assistante des costumes Wang Adong, le chef de l'équipe des costumes Jin Mengjie,
Wang Aixia.
Le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
professeur de style, Li Jiayi.
La maquilleuse Cao Hong,
l'assistante des costumes Wang Adong, le chef de l'équipe des costumes Jin Mengjie,
Wang Aixia.
Le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage Liang Yuejiao Ma
Maquilleuse Cao Hong.
Assistant costume Wang Adong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage Liang Yuejiao Ma
Assistant costume Wang Aodong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage Liang Yuejiao Ma
Wang Aodong, assistant costumier,
chef d'équipe Kim Mengjie Costume.
Équipe d'éclairage.
Wang Aixia.
S'habiller sur les lieux, Liang Yuejiao, Ma, Ji.
Assistant costume Wang Aodong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
Li Mengtao, professeur d'éclairage.
Équipe d'éclairage.
Assistante costumière Wang Adong, Jin Mengjie
Li Yunfei.
Maître d'éclairage.
Éclairage Daisuke Lee Hwi.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Maître de l'éclairage, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Li Yunfei.
Assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Éclairage Daisuke Lee Hwi.
Maître d'éclairage.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Cao Guangli Deng Wei
Assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Éclairage Daisuke Li Hwi.
Maître éclairagiste, Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Cao Guangli Deng Wei
Assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Éclairage Daisuke Li Hwi.
Maître éclairagiste, Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
Assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Éclairage Daisuke Li Hwi.
Maître de l'éclairage, Li Yun Fei.
L'équipe du directeur adjoint.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
éclairage Daisuke Lee Hwi.
L'équipe du directeur adjoint.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Directeur d'audition Zhu Jun
équipe du directeur adjoint.
Cao Guangli Deng Wei
Directeur adjoint de l'acteur, Niu, Niu.
Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
Équipe de réalisateur adjoint.
Acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
Acteur assistant réalisateur Xing Lei
Directeur par intérim Zhu Jun.
L'équipe du réalisateur adjoint.
L'acteur assistant réalisateur, Niu.
L'acteur assistant réalisateur Xing Lei
. Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
Équipe de réalisateur adjoint.
Acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
Acteur assistant réalisateur Xing Lei
Directeur par intérim Zhu Jun.
Équipe d'action.
Assistant réalisateur, Niu.
Assistant réalisateur, Xing Lei.
Directeur d'audition, Zhu Jun.
Zhang Qiang. Li Yutao.
Équipe d'action.
Assistant réalisateur acteur Shaw
Assistant réalisateur acteur Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Remplace Chiu Ka-bao Wu Shuang
Directeur adjoint de l'acteur Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Remplacez Zhao Jiabao Wu Xiaoshuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Yutao. Zhang Yutao.
Équipe d'action.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
L'équipe de production.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
L'équipe d'enregistrement.
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Chen Guodong, Li Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Wen Bin, Chen Haoran.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
L'équipe du lieu.
L'assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
, l'instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
L'équipe du lieu.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
, instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
Producteur en direct Zhu Biao
Directeur.
Équipe Playform.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Producteur Zhu Biao
Directeur.
L'équipe du lieu.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Producteur en direct Zhu Biao
M. Shi.
L'équipe du lieu.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Producteur en direct Zhu Biao
M. Shi.
L'équipe du lieu.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Producteur en direct Zhu Biao
M. Shi.
L'équipe du lieu.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Producteur en direct Zhu Biao
M. Zhang.
Parti Zhang Jiakang Hao Xin Zhang MingGuan
Zhang Jie, Zhou Wen Jie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Producteur en direct Zhu Biao
Photo dramatique.
La scène.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Photo dramatique.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Photo dramatique.
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Photo dramatique.
Hua Shu.
Guo Zupeng.
Photo du drame.
Dans les coulisses.
Guo Zupeng.
Photo dramatique.
Applaudissements.
En coulisses.
Guo Zupeng.
Prenez un cœur.
Dans les coulisses.
Guo Zupeng.
Prenez un cœur.
Dans les coulisses.
Équipe de pilotes.
Vivement applaudissements.
En coulisses.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L ?? Xu] Jang Joong-hwi et Zhu-won paient.
Equipe de chauffeurs.
Des applaudissements de cœur.
Dans les coulisses.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Seo Se-hyung.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Coeur en pince.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Production tardive.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo Guoshu Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Beijing Sheng Culture et Communication Co., Ltd.
Ren Chunlei,
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Post-production de
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Post-production de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planification finale : Yoo Hae-yeon.
Direction de projet : Lee Rusheng.
Liu Haiyan.
Postproduction de
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Plan de reproduction.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Post-production de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planification finale : Yoo Hae-yeon.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Le directeur de la post-production, Liu Haiyan.
Directeur de projet, Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Directeur de la postproduction : Liu Haiyan.
Équipe vidéo : Li Lusheng.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Monteur Cao Yangang
L'équipe de post-production, Yoo Hae-yeon.
M. Lee.
Équipe vidéo.
Directeur de projet.
Montage : Cao Yangang.
Réalisation : Yoo Hae-yeon.
Technique vidéo : Hwang Junda.
Équipe vidéo :
Editeur Cao Yangang
Technologie vidéo, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personne Xu Congfeng.
Éditeur Cao Yangang.
Effets spéciaux Fan Technologie vidéo Haijie
, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personne Xu Congfeng.
Éditeur Cao Yangang.
Hu Yuelong en sous-titres.
Technologie vidéo
Haijie Fan à effets spéciaux , Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personne Xu Congfeng.
Éditeur Cao Yangang.
Emballage Fan Haijie
Les sous-titres Hu Yuelong.
Technologie vidéo
Haijie Fan à effets spéciaux , Huang Junda.
Refroidisseur de couleur Heo Congfeng
Emballage Fan Haijie
Les sous-titres Hu Yuelong.
Technologie vidéo
Haijie Fan à effets spéciaux , Huang Junda.
Refroidisseur de couleur Heo Congfeng
Emballage Fan Haijie.
sous-titré Hu Yuelong.
Fan à effet spécial Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Emballage Fan Groupe Haijie Voice.
Les sous-titres Hu Yuelong.
Fan d'effets spéciaux Haijie
Fan d'emballage Haijie
Directeur vocal Yang Zi.
Équipe vocale.
sous-titré Hu Yuelong.
Camarade, Wang Chen.
Emballage Fan Haijie.
Directeur vocal, Yang Zi.
Équipe vocale.
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur voix Yang Zi.
Équipe voix.
Monteur effets Hong
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur vocal, Yang Zi.
Équipe voix.
Artiste bruitage, Yang Hongqiang.
Monteur d'effets, Hong Hao.
Camarade, Wang Chen.
Directeur vocal Yang Zizi.
Équipe vocale.
Joueur de Foley Yang Hongqiang
Foley enregistrant Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editeur d'effets Hong
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur vocal Yang Zizi.
Équipe vocale.
Artiste Foley Yang Hongqiang
Enregistrement Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editeur Foley Wang Jintian
Editeur Effets Hong
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur vocal, Yang Zi.
Artiste Foley Yang Hongqiang
Foley enregistrant Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editeur Foley Wang Jintian
Editeur d'effets Hong
Wang Chen.
Stagiaire, Wang Chen.
Artiste de bruitage Yang Hongqiang.
Enregistrement Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editeur Foley Wang Jintian
Effect Editor Hong
Wang Chen, un enregistreur.
Artiste de bruitage Yang Hongqiang.
Foley enregistrant Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley éditeur Wang Jintian
Wang Chen.
Foley enregistrant Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley éditeur Wang Jintian
Wang Chen, un enregistreur.
Équipe musicale.
Wang Jinlin
Recorder, rédacteur en chef Foley, Wang Chen.
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
M. Wang Chen.
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di
Li Lusheng, directeur musical de Wu Di,
équipe musicale.
Editeur de musique.
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di.
Chanson principale « You Give Me ».
Direction musicale : Li Lusheng.
Équipe musicale :
Wu Di, monteur musical .
Chanson thème Tu me donnes.
Liu Jie.
Directeur musical, Li Lusheng.
Editeur musical Wu Di
Chanson principale « You Give Me ».
Paroles : Peng Yuanyuan.
Chanteur : Liu Jie.
Monteur musical : Wu Didi.
Chanson principale « You Give Me ».
Composée par Peng Yuanyuan.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Chant : Liu Jie.
Chanson principale « You Give Me ».
Composée par Peng Yuanyuan.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Interprète : Liu Jie.
Copyright : Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Chanson principale « You Give Me ».
Composée par Peng Yuanyuan.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Interprète : Liu Jie.
Tous droits réservés : Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Composé par Peng Yuanyuan.
Chant : Liu Jie.
Copyright : Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Composé par Peng Yuanyuan
Paroles : Peng Yuanyuan.
Copyright Party, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
composé par Peng Yuanyuan.
Les droits d'auteur appartiennent à Fang... Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Entreprise de produits.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture et Communication Co., Ltd.
Hainan Zhongsheng Changyi Culture et Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Guangzhou Yin Fu Culture et Communication Co., Ltd.
Hainan Middle School Changyi Culture et Communication Co., Ltd.
[Promotion de la culture et de la communication du collège de Hainan Co., Ltd.]